Repository: cato97/packages-i18n
Catalog: */po/gnome.*.po
Languages: zh_cn

source: Translations for package gnome-terminal
zh_cn: 软件包 gnome-terminal 的翻译

source: Provides translations for the "gnome-terminal" package.
zh_cn: 提供软件包“gnome-terminal”的翻译。

source: Tetravex Game for GNOME
zh_cn: GNOME 四邻游戏

source: Tetravex is a simple puzzle game in which pieces have numbers on each side. The pieces must be positioned so that the same numbers touch each other, during which you are being timed. The times are then stored in a system-wide scoreboard.
zh_cn: “四邻”是个简单的益智游戏，里面每个方块四面都有数字。方块必须放到每面都是相同数字相邻的位置，会对过程进行计时。计时时间将储存在系统范围的记分牌上。

source: Translations for package gnome-tetravex
zh_cn: 软件包 gnome-tetravex 的翻译

source: Provides translations for the "gnome-tetravex" package.
zh_cn: 提供软件包“gnome-tetravex”的翻译。

source: GNOME Themes
zh_cn: GNOME 主题

source: GNOME themes, including Ximian Industrial and selected background images.
zh_cn: GNOME 主题，包括 Ximian 工业和选定的背景图像。

source: Accessibility GNOME Themes
zh_cn: 辅助 GNOME 主题

source: This package contains high-contrast and low-contrast themes for GNOME.
zh_cn: 此软件包包含了 GNOME 的高对比度和低对比度主题。

source: This package contains high-contrast and low-contrast themes for gtk2 applications.
zh_cn: 此软件包包含了 gtk2 应用程序的高对比度和低对比度主题。

source: Additional GNOME Themes
zh_cn: 附加 GNOME 主题

source: This package contains several extra GNOME themes.
zh_cn: 此软件包包含了几个额外的 GNOME 主题。

source: Translations for package gnome-themes
zh_cn: 软件包 gnome-themes 的翻译

source: Provides translations for the "gnome-themes" package.
zh_cn: 提供软件包“gnome-themes”的翻译。

source: Personal task manager for GNOME
zh_cn: GNOME 个人任务管理器

source: GNOME To Do is a application to manage your personal tasks. It uses GNOME technologies, and so it has complete integration with the GNOME desktop environment.
zh_cn: “GNOME 代办事项”是一个用于管理你的个人任务的应用程序。它用了 GNOME 的技术，所以它与 GNOME 桌面环境有完整的整合。

source: Development files for the GNOME task manager
zh_cn: GNOME 任务管理器的开发文件

source: Translations for package gnome-todo
zh_cn: 软件包 gnome-todo 的翻译

source: Provides translations for the "gnome-todo" package.
zh_cn: 提供软件包“gnome-todo”的翻译。

source: A tool to customize advanced GNOME 3 options
zh_cn: 自定义 GNOME 3 高级选项的工具

source: GNOME Tweak Tool is an application for changing the advanced settings of GNOME 3.
zh_cn: “GNOME 优化工具”是个用于更改 GNOME 3 高级设置的应用程序。

source: Translations for package gnome-tweak-tool
zh_cn: 软件包 gnome-tweak-tool 的翻译

source: Provides translations for the "gnome-tweak-tool" package.
zh_cn: 提供软件包“gnome-tweak-tool”的翻译。

source: System resources viewer for GNOME
zh_cn: GNOME 的系统资源查看器

source: GNOME Usage is a program to view information about the use of system resources, like memory and disk space.
zh_cn: “GNOME 使用情况”是个用于查看关于系统资源（如内存和磁盘空间）使用信息的程序。

source: Translations for package gnome-usage
zh_cn: 软件包 gnome-usage 的翻译

source: Provides translations for the "gnome-usage" package.
zh_cn: 提供软件包“gnome-usage”的翻译。

source: GNOME Desktop Documentation
zh_cn: GNOME 桌面文档

source: This package contains documents that are targeted for GNOME end-users.
zh_cn: 此软件包包含了面向 GNOME 最终用户的文档。

source: Translations for package gnome-user-docs
zh_cn: 软件包 gnome-user-docs 的翻译

source: Provides translations for the "gnome-user-docs" package.
zh_cn: 提供软件包“gnome-user-docs”的翻译。

source: GNOME user file sharing
zh_cn: GNOME 用户文件共享

source: gnome-user-share is a small package that binds together various free software projects to bring easy to use user-level file sharing to the masses. The program is meant to run in the background when the user is logged in, and when file sharing is enabled a webdav server is started that shares the $HOME/Public folder. The share is then published to all computers on the local network using mDNS/rendezvous, so that it shows up in the Network location in GNOME. The program also allows to share files using ObexFTP over Bluetooth.
zh_cn: gnome-user-share 是个小软件包，其将多个自由软件项目绑定在一起，为大众带来易于使用的用户级文件共享。 此程序将在用户登录后在后台运行，而且当文件共享启用时就会启动 webdav 服务器来共享 $HOME/Public 文件夹。之后共享会通过 mDNS/rendezvous 推送到本地网络上的所有计算机，这样它就出现在 GNOME 的网络位置上。 此程序也允许使用 ObexFTP 通过蓝牙来共享文件。

source: Translations for package gnome-user-share
zh_cn: 软件包 gnome-user-share 的翻译

source: Provides translations for the "gnome-user-share" package.
zh_cn: 提供软件包“gnome-user-share”的翻译。

source: GNOME version
zh_cn: GNOME 版本

source: This package contains information on the version of GNOME that is installed.
zh_cn: 此软件包包含了已安装 GNOME 的版本信息。

source: Bonobo monikers for GNOME-VFS
zh_cn: GNOME-VFS 的 Bonobo 别名

source: gnome-vfs-monikers contains all Bonobo monikers that were previously in the main gnome-vfs package.
zh_cn: gnome-vfs-monikers 包含了先前包括在主包 gnome-vfs 的所有 Bonobo 别名。

source: Mono bindings for gnomevfs
zh_cn: Gnomevfs 的Mono 绑定

source: This package contains Mono bindings for gnomevfs.
zh_cn: 此软件包包含了 gnomevfs 的 Mono 绑定。

source: The GNOME 2.x Desktop Virtual File System Libraries
zh_cn: GNOME 2.x 桌面虚拟文件系统库

source: GNOME VFS is the GNOME virtual file system. It is the foundation of the Nautilus file manager. It provides a modular architecture and ships with several modules that implement support for file systems, HTTP, FTP, and others. It provides a URI-based API, a back-end supporting asynchronous file operations, a MIME type manipulation library, and other features.
zh_cn: GNOME VFS 是 GNOME 的虚拟文件系统。它是鹦鹉螺 (Nautilus) 文件管理器的基础。它提供了模块化的架构并搭载了多个模块，实现了对文件系统、HTTP、FTP 和其他的支持。它提供了基于 URI 的 API、支持异步文件操作的后端、MIME 类型操作库和其他特性。

source: Additional Package Documentation for gnome-vfs2
zh_cn: Gnome-vfs2 附加软件包文档

source: GNOME VFS is the GNOME virtual file system. It is the foundation for the Nautilus file manager. It provides a modular architecture and ships with several modules that implement support for file systems, HTTP, FTP, and more. It provides a URI-based API, a back-end that supports asynchronous file operations, a MIME type manipulation library, and other features. This package contains additional documentation for the main package.
zh_cn: GNOME VFS 是 GNOME 的虚拟文件系统。它是鹦鹉螺 (Nautilus) 文件管理器的基础。它提供了模块化的架构并搭载了多个模块，实现了对文件系统、HTTP、FTP 和其他的支持。它提供了基于 URI 的 API、支持异步文件操作的后端、MIME 类型操作库和其他特性。 此软件包包含了主软件包的附加文档。

source: Translations for package gnome-vfs2
zh_cn: 软件包 gnome-vfs2 的翻译

source: Provides translations for the "gnome-vfs2" package.
zh_cn: 提供软件包“gnome-vfs2”的翻译。

source: Collection of GStreamer effects
zh_cn: GStreamer 效果合集

source: A collection of GStreamer effects to be used in different GNOME Modules.
zh_cn: 在不同 GNOME 模块里使用的 GStreamer 效果的合集。

source: Collection of GStreamer effects -- Development Files
zh_cn: GStreamer 效果合集——开发文件

source: Weather App for GNOME
zh_cn: GNOME 天气应用

source: GNOME 3 weather app that does: * display current conditions * display forecasts * show radar maps * notify on hazardous weather conditions
zh_cn: GNOME 3 天气应用可以做： *显示当前状况 *显示预报 *显示雷达图 *通知恶劣天气状况

source: Translations for package gnome-weather
zh_cn: 软件包 gnome-weather 的翻译

source: Provides translations for the "gnome-weather" package.
zh_cn: 提供软件包“gnome-weather”的翻译。

source: Adwaita GNOME Theme -- GTK+ 2 Support
zh_cn: Adwaita GNOME 主题 -- GTK+ 2 支持

source: Adwaita is the default GNOME theme in GNOME 3.
zh_cn: Adwaita 是 GNOME 3 里默认的 GNOME 主题。

source: Adwaita GTK+ Theming Engine
zh_cn: Adwaita GTK+ 主题引擎

source: Adwaita GNOME Theme -- GTK+ 3 Support
zh_cn: Adwaita GNOME 主题 -- GTK+ 3 支持

source: Mono bindings for gtksourceview2
zh_cn: Gtksourceview2 的 Mono 绑定

source: Glib wrapper library for PKCS#11 - Modules
zh_cn: PKCS#11 的 Glib 包装库—模块

source: GCK is a wrapper based on GLib implementing the PKCS#11 (Cryptoki) interface. This package contains various PKCS#11 modules, to expose keys and certificates from different sources.
zh_cn: GCK 是实现了 PKCS#11 (Cryptoki) 接口的基于 Glib 的包装。 此软件包包含了多种 PKCS#11 模块，用于公开来自不同来源的密钥和证书。

source: gnome-autoar provides functions, widgets, and gschemas for GNOME applications which want to use archives as a method to transfer directories over the Internet.
zh_cn: gnome-autoar 提供了一些函数、部件和 gschemas，用于想使用归档方式在因特网上传输目录的 GNOME 应用程序。

source: The libgnome-desktop library provides API shared by several applications on the desktop, but that cannot live in the platform for various reasons. There is no API or ABI guarantee, although we are doing our best to provide stability. Documentation for the API is available with gtk-doc.
zh_cn: libgnome-desktop 库提供了桌面上多个应用程序共享的 API，但其因为各种原因不能存在于平台上。无法保证 API 或 ABI ，但我们会尽力提供稳定性。API 文档由 gtk-doc 提供。

source: The GNOME Desktop API Library -- Development Files
zh_cn: GNOME 桌面 API 库——开发文件

source: The libgnome-desktop library provides API shared by several applications on the desktop, but that cannot live in the platform for various reasons.
zh_cn: libgnome-desktop 库提供了桌面上多个应用程序共享的 API，但其因为各种原因不能存在于平台上。

source: Development files for the GNOME Desktop API library
zh_cn: GNOME 桌面 API 库的开发文件

source: Common data files for the GNOME Desktop API library
zh_cn: GNOME 桌面 API 库的共用数据文件

source: The libgnome-desktop library provides API shared by several applications on the desktop, but that cannot live in the platform for various reasons. This package contains data files used by libgnome-dekstop.
zh_cn: libgnome-desktop 库提供了桌面上多个应用程序共享的 API，但其因为各种原因不能存在于平台上。 此软件包包含由 libgnome-desktop 使用的数据文件。

source: GNOME service to access online accounts -- Client Library
zh_cn: 访问在线帐户的 GNOME 服务——客户端库

source: GNOME service to access online accounts -- Backend Library
zh_cn: 访问在线帐户的 GNOME 服务——后端库

source: Adwaita GNOME Theme -- Common Files
zh_cn: Adwaita GNOME 主题 -- 通用文件

source: Nautilus Extension to Open Terminal in Folders
zh_cn: 在文件夹里打开终端的 Nautilus 扩展

source: This is a nautilus extension that allows you to open a terminal in arbitrary folders.
zh_cn: 这是一个 Nautilus 扩展，允许你在任意文件夹中打开终端。

source: Daemon to use DVB devices -- Python Library
zh_cn: 使用 DVB 设备的守护进程——Python 库

source: DVB Daemon is a daemon written in Vala to setup your DVB devices, record and watch TV shows and browse EPG. It can be controlled directly via its D-Bus interface or with UI applications that come with it. This package contains a a Python library to use the D-Bus interfaces of DVB Daemon.
zh_cn: DVB 守护进程以 Vala 编写而成，用于设置你的 DVB 设备、记录和观看电视节目和浏览电子节目指南。它可以通过它的 D-Bus 接口或自带的用户界面应用程序来控制。 此软件包包含了用于使用 DVB 守护进程 D-Bus 接口的 Python 库。

source: OpenPGP key exchange for humans
zh_cn: 人类 openPGP 密钥交换

source: monkeysign is a tool to overhaul the OpenPGP keysigning experience and bring it closer to something that most primates can understand. The project makes use of cheap digital cameras and the type of bar code known as a QRcode to provide a human-friendly yet still-secure keysigning experience. No more reciting tedious strings of hexadecimal characters. And, you can build a little rogue's gallery of the people that you have met and exchanged keys with!
zh_cn: monkeysign 是个可以很大改善 openPGP 密钥签名体验的工具，把操作变成绝大多数灵长类动物都可以理解的东西。 此项目使用了廉价的电子摄像头和称为 QRcode 的条形码打印，提供人性化但依旧安全的密钥签名体验。 不再需要背诵枯燥乏味的十六进制字符串。而且你还可以建立个小型的“罪犯名单”，把你交换过密钥的人都加进去！

source: Mono bindings for rsvg
zh_cn: Rsvg 的 Mono 绑定

source: This package contains Mono bindings for librsvg.
zh_cn: 该软件包包含了 librsvg 的 Mono 绑定。

source: Telepathy connection manager for GNOME Phone Manager
zh_cn: GNOME 手机管理器的 Telepathy 连接管理器

source: Provides connections to your phone for telepathy enabled applications.
zh_cn: 对启用了 telepathy 的应用程序提供到你手机的连接。

source: Daemon to use DVB devices -- Totem Plugin
zh_cn: 使用 DVB 设备的守护进程——Totem 插件

source: DVB Daemon is a daemon written in Vala to setup your DVB devices, record and watch TV shows and browse EPG. It can be controlled directly via its D-Bus interface or with UI applications that come with it. This package contains a Totem plugin to use your DVB devices.
zh_cn: DVB 守护进程以 Vala 编写而成，用于设置你的 DVB 设备、记录和观看电视节目和浏览电子节目指南。它可以通过它的 D-Bus 接口或自带的用户界面应用程序来控制。 此软件包包含了用于使用你 DVB 设备的 Totem 插件。

source: The GNOME Desktop Menu -- Introspection bindings
zh_cn: GNOME 桌面菜单——Introspection 绑定

source: The package contains an implementation of the draft "Desktop Menu Specification" from freedesktop.org This package provides the GObject Introspection bindings for the libgnome-menu library.
zh_cn: 软件包包含了“桌面菜单规范”的实现，草案来自 freedesktop.org 此软件包提供了 libgnome-munu 库的 GObject Introspection 绑定。

source: Automatic archives creating and extracting library -- Introspection bindings
zh_cn: 自动归档创建和提取的库——Introspection 绑定

source: Introspection bindings for the gnome-bluetooth library
zh_cn: Gnome-bluetooth 的 Introspection 绑定

source: The gnome-bluetooth package contains graphical utilities to setup, monitor and use Bluetooth devices. This package provides the GObject Introspection bindings for the gnome-bluetooth library.
zh_cn: gnome-bluetooth 软件包包含了用于设置、监视和使用蓝牙设备的图形实用工具。 此软件包提供了 gnome-bluetooth 库的 GObject Introspection 绑定。

source: Introspection bindings for the GNOME Desktop API library
zh_cn: GNOME 桌面 API 库的 Introspection 绑定

source: The libgnome-desktop library provides API shared by several applications on the desktop, but that cannot live in the platform for various reasons. This package provides the GObject Introspection bindings for libgnome-desktop.
zh_cn: libgnome-desktop 库提供了桌面上多个应用程序共享的 API，但其因为各种原因不能存在于平台上。 此软件包提供了 libgnome-desktop 的 GObject Introspection 绑定。

source: GNOME service to access online accounts -- Introspection bindings
zh_cn: 访问在线帐户的 GNOME 服务——Introspection 绑定

source: gnome-online-accounts provides interfaces so applications and libraries in GNOME can access the user's online accounts. This package provides the GObject Introspection bindings for the libgoa client library.
zh_cn: gnome-online-accounts 提供了网络帐号的接口，GNOME 里的应用程序和库通过此接口来访问用户的网络帐号。 此软件包提供了 libgoa 客户端库的 GObject Introspection 绑定。

source: Introspection bindings for gnome-todo's library
zh_cn: Gnome-todo 库的 Introspection 绑定

source: Mono bindings for vte
zh_cn: Vte 的 Mono 绑定

source: This package contains Mono bindings for vte.
zh_cn: 此软件包包含了 vte 的 Mono 绑定。

source: Mono bindings for wnck
zh_cn: Wnck 的 Mono 绑定

source: Tool to extract translatable content from XML documents
zh_cn: 从 XML 文档提取翻译内容的工具

source: xml2po is a simple Python program which extracts translatable content from free-form XML documents and outputs gettext compatible POT files.
zh_cn: xml2po 是个简单的 Python 程序，可以从任意格式的 XML 文档提取翻译内容并输出到兼容 gettext 的 POT 文件。

source: A set of graphical utilities to setup, monitor and use Bluetooth devices. This package provides the utilities, data files and manuals for GNOME Bluetooth.
zh_cn: 一套用于设置、监视和使用蓝牙设备的图形实用工具。 此软件包提供了用于 GNOME 蓝牙的实用工具、数据文件和手册。

source: Development files for the GNOME Bluetooth libraries
zh_cn: GNOME 蓝牙库的开发文件

source: A set of graphical utilities to setup, monitor and use Bluetooth devices. This package provides the necessary files for development with GNOME Bluetooth.
zh_cn: 一套用于设置、监视和使用蓝牙设备的图形实用工具。 此软件包提供了使用 GNOME 蓝牙开发所必需的文件。

source: GNOME Break Timer
zh_cn: GNOME 休息计时器

source: Take a Break - GNOME Break Timer helps you remember about it.
zh_cn: 休息一下 - GNOME 休息计时器帮助你记起它。

source: Translations for package gnome-break-timer
zh_cn: 软件包 gnome-break-timer 的翻译

source: Provides translations for the "gnome-break-timer" package.
zh_cn: 提供软件包“gnome-break-timer”的翻译。

source: Documentation files for the gnome-builder package
zh_cn: Gnome-builder 软件包的文档文件

source: The integraded address book for GNOME. Among its features are: * Search for and view contacts; * Edit contact details and make new contacts; * Integration with online address books; * Automatic linking of contacts from different online sources.
zh_cn: GNOME 集成的地址簿。 它的功能有： * 搜索和查看联系人；* 编辑联系人详情和新建联系人；* 与网络地址簿集成；* 自动链接不同网络源的联系人。

source: A powerful, speedy, and sexy remote control for your GNOME Desktop
zh_cn: 强大快速且迷人的 GNOME 桌面遥控

source: GNOME Do allows you to quickly search for many objects present in your GNOME desktop environment (applications, Evolution contacts, Firefox bookmarks, files, artists and albums in Rhythmbox, Pidgin buddies) and perform commonly used commands on those objects (Run, Open, Email, Chat, Play, etc.). GNOME Do is inspired by Quicksilver (http://quicksilver.blacktree.com) and GNOME Launch Box (http://developer.imendio.com/projects/gnome-launch-box).
zh_cn: GNOME Do 允许你快速搜索 GNOME 桌面环境里存在的很多对象（应用程序、Evolution 联系人、Firefox 书签、文件、Rhythmbox 里的艺术家和专辑、Pidgin 好友），并且可以在这些对象上执行常用的命令（运行、打开、发送邮件、聊天、播放等等）。 GNOME Do 启发自 Quicksilver (http://quicksilver.blacktree.com) 和 GNOME Launch Box (http://developer.imendio.com/projects/gnome-launch-box)。

source: Translations for package gnome-do
zh_cn: 软件包 gnome-do 的翻译

source: Provides translations for the "gnome-do" package.
zh_cn: 提供软件包“gnome-do”的翻译。

source: Plugins for GNOME Do
zh_cn: GNOME Do 的插件

source: GNOME Do allows you to quickly search for many objects present in your GNOME desktop environment (applications, Evolution contacts, Firefox bookmarks, files, artists and albums in Rhythmbox, Pidgin buddies) and perform commonly used commands on those objects (Run, Open, Email, Chat, Play, etc.). This package contains various plugins for GNOME Do.
zh_cn: GNOME Do 允许你快速搜索 GNOME 桌面环境里存在的很多对象（应用程序、Evolution 联系人、Firefox 书签、文件、Rhythmbox 里的艺术家和专辑、Pidgin 好友），并且可以在这些对象上执行常用的命令（运行、打开、发送邮件、聊天、播放等等）。 此软件包包含了 GNOME Do 的多种插件。

source: Translations for package gnome-do-plugins
zh_cn: 软件包 gnome-do-plugins 的翻译

source: Provides translations for the "gnome-do-plugins" package.
zh_cn: 提供软件包“gnome-do-plugins”的翻译。

source: GNOME News Reader
zh_cn: GNOME 新闻阅读器

source: A GNOME 3 Feed Reader.
zh_cn: 一个 GNOME 3 新闻阅读器。

source: Translations for package gnome-news
zh_cn: 软件包 gnome-news 的翻译

source: Provides translations for the "gnome-news" package.
zh_cn: 提供软件包“gnome-news”的翻译。

source: The integraded address book for GNOME. Among its features are: * Search for and view contacts; * Edit contact details and make new contacts; * Integration with online address books; * Automatic linking of contacts from different online sources. This package contains a search provider to enable GNOME Shell to get search results from contacts.
zh_cn: GNOME 集成的地址簿。 它的功能有： * 搜索和查看联系人；* 编辑联系人详情和新建联系人；* 与网络地址簿集成；* 自动链接不同网络源的联系人。 此软件包包含了用于启用 GNOME Shell 从联系人获取搜索结果的搜索提供程序。

source: Translations for package gnome-tweaks
zh_cn: 软件包 gnome-tweaks 的翻译

source: Provides translations for the "gnome-tweaks" package.
zh_cn: 提供软件包“gnome-tweaks”的翻译。

source: GNOME Bluetooth's Shared Libraries
zh_cn: GNOME 蓝牙的共享库

source: A set of graphical utilities to setup, monitor and use Bluetooth devices. This package provides the GNOME Bluetooth's shared library.
zh_cn: 一套用于设置、监视和使用蓝牙设备的图形实用工具。 此软件包提供了 GNOME 蓝牙的共享库。

source: Introspection bindings for the GNOME Bluetooth libraries
zh_cn: GNOME 蓝牙库的 Introspection 绑定

source: A set of graphical utilities to setup, monitor and use Bluetooth devices. This package provides the GObject Introspection bindings for the GNOME Bluetooth's libraries.
zh_cn: 一套用于设置、监视和使用蓝牙设备的图形实用工具。 此软件包提供了 GNOME 蓝牙库的 GObject Introspection 绑定。
